使用说明：（本软件理论支持所有安卓设备在win设备上投屏使用）

(1)首先打开安卓设备的usb调试以及USB调试中打开USB调试（用于模拟键盘或鼠标点击操作）

(2)用数据线连上你的电脑

(3)打开本软件(建议首先使用检测功能检测手机是否已连接上电脑)后单击投屏按钮开始投屏

电脑端操作说明

单击(鼠标左键)  返回(单击鼠标右键\Ctrl+B)  Home(单击滚轮\ Ctrl+H)  更多操作(长按鼠标左键)  多任务(Ctrl+S)全屏(Ctrl+F) 
 
熄亮屏(单击鼠标右键\ Ctrl+P)  最佳显示窗口(Ctrl+G)  音量增减(Ctrl+上下方向键)  去除黑边(双击黑边区域)  安装apk(直接拖

入,需在开发者选项中打开USB安装选项)

常见FQ及解答：（PS：堆码不易，如果你喜欢这个软件，可以捐助我一点，多少无所谓）

（1）为什么检测不到设备？

首先应该确定你的电脑有没有安装安卓驱动（简称adb驱动），没有安装请自行百度下载安卓驱动进行安装。

（2）为什么电脑鼠标和键盘不能操作？

请检查是否在开发者选项--USB调试中打开USB调试（安全设置）选项。

（3）拖入apk安装后手机端无反应

请检查是否在开发者选项--USB安装选项。

本软件基于基于.net3.5开发，可能根据系统不同会提示安装net相关组件，使用者自行安装即可。

软件功能借助于scrcpy源码实现，在此特别感谢@scrcpy作者！向你致敬！